# 2차 다운캐스팅 및 기술 통계 리포트

## 기술 통계 (수치형 변수)
|       |        시간대구분 |           총생활인구수 |             인구수 |
|:------|-------------:|-----------------:|----------------:|
| count |  8.54784e+06 |      8.54784e+06 |     8.54784e+06 |
| mean  | 11.5         |  23991.2         |   856.829       |
| std   |  6.92219     |  14617.9         |   724.755       |
| min   |  0           |   2079.34        |     0           |
| 25%   |  5.75        |  14608.6         |   435.437       |
| 50%   | 11.5         |  20575.1         |   675.157       |
| 75%   | 17.25        |  29410.1         |  1051.62        |
| max   | 23           | 196741           | 21244.2         |

## 기술 통계 (범주형 변수)
|        |    기준일ID |    행정동코드 | 성별      | 연령대     |
|:-------|---------:|---------:|:--------|:--------|
| count  |  8547840 |  8547840 | 8547840 | 8547840 |
| unique |       30 |      424 | 2       | 14      |
| top    | 20260601 | 11110515 | 남자      | 0세부터9세  |
| freq   |   284928 |    20160 | 4273920 | 610560  |

## 최종 데이터 정보 (info())
```text
<class 'pandas.DataFrame'>
RangeIndex: 8547840 entries, 0 to 8547839
Data columns (total 7 columns):
 #   Column  Dtype   
---  ------  -----   
 0   기준일ID   category
 1   시간대구분   int8    
 2   행정동코드   category
 3   총생활인구수  float32 
 4   인구수     float32 
 5   성별      category
 6   연령대     category
dtypes: category(4), float32(2), int8(1)
memory usage: 114.1 MB

```
